Javi Qué te qué te digo pues vamos a ver
un vídeo que ha dado hoy la vuelta a la
Península Y del que está hablando todo
el mundo
e de mi querida amiga Ana Pardo de Vera
que por si alguien no la Recuerda es del
Clan de la Ana Bernal triviño y todas
estas No de hecho de hecho yo diría que
de las peores o sea Ana Pardo de Vera
era directora de dónde del plural o de
público punes era público no Blue Me Leo
todos los comentarios de pacy un besazo
perdón eh público público yo creo que
escribían público o igual escriben los
dos no no directora eh directora de
subdirectora del plural subdirectora del
plural no Bueno es lo mismo el público y
el plural viene a ser yo los confundo
siempre a los dos son primos son primos
Bueno pues esa tipa que además estuvo
siendo colaboradora en el documental de
Rocío Carrasco Eh bueno me acuerdo de
una intervención de ella que la saqué yo
en un vídeo de estos que hacía yo en el
canal principal no en cada en cada
episodio en cada debate que la tipa dijo
por toda la cara que en España había un
techo de cristal respecto al tema de los
jueces que la mayoría de los jueces eran
hombres y es como Pues es que son una
mentira objetiva O sea tú te vas al a
los datos y hay más mujeres jueces que
que hombres o sea es objetivo y só bueno
y de hecho fue una de las que denunció
nuestro querido Rafael Marcos e que
Rafael Marcos fue el que Irene Montero
le tuvo que pagar le lamos maltratado sí
le llamó lo puso de maltratador y esta
fue más eh o sea est esta le llamó
pedófilo en televisión española esta
cogió con too su [__] defendiendo a la
madre que la madre la la expareja de
Rafael marco viene a ser una Juana
arriba o sea tuvo al niño en una casa de
campo bueno estuvo aquí Rafael Marcos le
hicimos una entrevista Bueno no sé si
fue aquí en telesalseo o en el principal
creo que fue en el principal e con trium
alanne y utbh un tío blanco tero le
hicimos una entrevista a ra sale ese
también sale en el cómic que lo he visto
utbh Sí sí también sale en el cómic Pues
utbh fue el que me presentó a Rafael
marco y le hicimos una entrevista que al
hijo lo llevó lo tuvo cerrado en una
casa de campo no lo llevaba ni al
colegio pero no O sea como juegan arriba
vale y la y la tipa esta pues
evidentemente como como es de su
condición pues defendía a la mujer y a
Rafael marco lo llamó maltratador que
abusó de los niños er un pedófilos o sea
unas barbaridades que flipa yo no sé el
por qué yo no sé qué posibilidad le
darían pero esta se libró del juicio
fate que a Irene la condenaron a Irene
Montero que lo peleó hasta el final en
no publicar el tweet por su y y su su
que luego me de mucha gracia lo ponen de
madrugada como si la gente no s y luego
lo retuitea más la gente Pero bueno
vamos ya lo podía poner a las 3 de la
mañana ese tweet que ya íbamos a estar
pero
que la a la Ana Pardo de Vera esta se
libró O sea ella le salió una mañana y
pidió perdón en el mismo programa sale
una mañana de la hora no era la hora la
hora sí Yo me imagino un beso Ana qué
haces por aquí mi Ana pena Oye
p pena pena que no llegamos a los 30
super chat eh Marina Hoy estamos madre
mía Wilson Wilson está ya con el Oh qué
bien qué bien toma toma toma se está
hundiendo Javi señores tenemos un
objetivo ahí de 30 super chat para echar
el día para echar el día básicamente
está diciendo la gente que es la cuesta
de enero ya chungua Sí ya lo sé pero que
bueno que no sé me imagino que Rafaela
esta primero le haría una conciliación y
esta diría os Pues sí me van a condenar
voy a [__] y voy a rectificar antes que
ha juicio Yo entiendo que que acordaría
dinero con ella también aparte o por lo
menos las costas o algo aparte de la
rectificación pero no lo sé Y qué más
episodi ha tenido esta tipa esta tipa ha
tenido unos
cuantos el de hoy mira que quería
esperar a verlo atiende pero es que no
he podido no he podido no podo Dios
mío he dicho
ya no tiene fuerza No hagas eso porque
no tiene
fuerza
ridículo madre
mía Ahora se para responder porque ha
visto democracia y la Constitución y qué
pasa con la
corrupción Bueno porque las libertades
públicas siempre están en cuestión y es
una ahora respondo a qui él quiere a que
te den por
culo ha vivido España y occidente en
general pero estamos para celebrar los
muchos logros que yo creo que
democrático
trajo también claro a ver Es que mira
antes de seguir eh
eh mal están en la calle no puede hacer
el segurata este el escoltado aquí en
nariz sea no puede hacer lo que ha hecho
pero también en dongo es provocador y
aparte de mal habl o sea de esas
palabras
totalmente desafortunada y él provoca eh
o sea ojo y no voy a justificar no vamos
a justificar lo que hemos visto luego
para nada una cosa es vit kiles que en
mi opinión vit kiles en alguna ocasión
ha hecho el ridículo o sea broncano lo
dejo en ridículo Vale pero vit kile no O
sea este lo veo yo que la caga porque
Vito kile hace preguntas incómodas que
molestan y entonces provoca que el
otro provoca que el otro pues quiere
esqu pregunta y y y y deja al otro mal
porque aquí si en nongo actuara bien
Deja mal al guardespalda
argumentos Claro claro claro claro pero
en el momento que este te está empujando
no te quiere responder si le quieres
responder a otro y no te contesta las
preguntas ya lo hubieras dejado mal pero
claro Ahora si te pones aquí a encararte
con el con el guardaespalda a ponerle el
micrófono al guardaespalda y a decirle
Vete a tomar por culo ya la cagas tú ya
estás quedando mal tú porque hubieras
quedado de [__] madre hoy Ahora cuando
viene la otra porque es que claro la
otra tampoco que le haga la gran cosa
para que salte tan rápido porque todavía
todavía este hombre le llega a tirar el
micrófono o este y tiene más
justificación no O sea ahora cog este le
tira el micrófono y dentro de la
discusión que vienen trayendo los
últimos minutos tendría más
justificación Claro pero la otra es que
llega y le tira el micrófono nada más
que lo ve Sí es que no es que yo creo
que ninguno de los dos lo que pasa es
que claro a ella se la puude en este
vídeo a se la puede atacar muchísimo más
con argumentos porque es que ha perdido
bueno ha perdido no sé si la ha tenido
alguna puesta pero es que es brutal es
brutal brutal a qui é quiere Ah que te
den por
culo creo que no ha vivido España y
occidente en
general pero estamos para celebrar los
muchos logros que yo creo que también el
sistema democrático trajo a España no la
corrupción cuá vamos a hablar de la
corrupción qué tal aquí tenemos
aquí Aquí vamos
acompañarles aquí el
grupito progresista de
periodistas a ver él es un provocador es
que él es un provocador también te lo
digo es que no no es como Vito Vito es a
veces también pero no es así no es así
no falta el respeto así así No para nada
para nada eh pero es que lo de este tío
no lo de este tío Es que no me gusta un
pelo Lo siento mucho es que ni uno
habito habito lo dejo mal broncano pero
porque broncano tiene más calle que él y
le dio 7000 vueltas me entiendes no
total Total no pero en general para mí
es Vito el que te puede gustar más o
menos y a veces yo hay cosas que no
comparto para nada con él pero Vito en
general me parece un valiente haciendo
lo que hace pero no falta el respeto no
no se pone a Es que este está nada más
que la hab llega mira mira el grupito de
progress dá se beso Ah ah está ya lo he
perdido todo con eso aunque aunque luego
ella lo de ella es vergonzoso pero es
que ya lo ha perdido todo es ella eh Hay
que ser tonto para ser negro y ser de
box pero la puede denunciar le pu la
puede denunciar por delito de odio total
pero vamos Hay que ser tonto para ser
hombre vamos eh o sea yo la Yo veo que
la yo lo veo demandable no lo que le ha
dicho no Total no le ha llamado gorila
no hay en un momento yo es queo algo de
gorila Gila ti el micrófono y dice
agáchate como un gorila sí eh
completamente racista esta señora aquí o
sea ha perdido completamente los papeles
y y y yo no sé sabiendo que la están
grabando eh como hay que ser tonto para
ser negro y ser de box bueno Tú serás tú
serás del partido que en el que tú creas
no y en el que tú opines seas negro seas
amarillo y seas blanco o seas mestizo no
O sea qué [__] me estás contando Hay que
ser tonto para ser negro y ser de box y
ahora luego agáchate como un gorila qu
Qué horror y yo lo veo vamos a verlo del
gorila le quita el
micro cógelo como un gorila y le tira un
micrófono claro Hasta qué punto tú le
puedes quitar a una persona una
pertenencia quitársela de las manos y
tirarla al suelo o sea eso no sería un
robo hace Pero bueno ya eso si nos
ponemos tiquis Mikis pero ya es eso
llega a ser al revés no es por tal un
hombre una o sea esto es Es que me
parece hace tiempo que no veo Mira
apoderamiento de bienes eh ajenos
mediante el uso de la fuerza para
acceder o abandonar el lugar del delito
o a través de violencia no sé yo si si
esto entraría como una especie de robo O
sea yo no puedo [__] a ti quitarte el
teléfono no de la mano y tirarlo al
suelo aunque sea para tirarlo no no para
quedármelo aunque sea para tirarlo no no
pu eso noo cre no yo creo que él va a
tomar medidas y yo creo que lo tiene
ganado se lo Sí hombre porque le ha
podido porque sí él ha provocado Pero al
final qué estaba en la calle bueno
estaba ahí la otra se le ha ido
totalmente la pinza pero absolutamente y
y lo peor de todo es que le tira el
micro pero vamos faltando totalmente el
respeto a o sea como como un como un
como un le trata como si fuera un animal
o sea como si fuera Qué te puede gustar
más o menos que ya ha dicho que a mí
esta persona no me gusta pero cómo
puedes
tratarle yo discutí con él el otro día
porque él se puso a meterse con la lachu
te acuerdas que le dije churra cómo te
vas a meter con el físico de nadie Si
tienes si eres del O sea pues era del no
del 90 creo que era sí le tiene mieda
Cómo puede tener mi edad es que J es que
no madre m le puse le discutí con él
porque se estaba metiendo él con la
lachu por gorda No y le dije pero qué
[__] vas a meterte tú con el físico de
nadie si eres del año 90 y parece que
tienes 20 años más eres el único eres el
no le puse eres el primer negro que veo
que parece que tiene 20 años más de lo
que tiene algo así no que es como
eh No no O sea pero es desproporcionado
que él le haya dicho Mira los progre
dándose besito a que ella le diga que
hay que ser tonto para ser negro votar
Este partido y y quitarle el micro Se lo
iba a meter para dentro y luego al final
dice mira toma cógelo como un gorila o
sea si es tonto si no la denuncia eh
Porque claro Hay un delito ahí eh para
mi gusto seguramente hay un presunto
delito de de espérate a ver lo a ver lo
que alega ahora esta persona porque
puestos a estar tiquis Mikis aquí dentro
creo que no se puede
grabar es que no sé está dentro de nada
Ah no esto Qué es es fuera Mira es fuera
lo ve en la calle
el micrófono de la mano
noando que se la lave
ella está el
micro Ahí está
No qué fuerte fuerte
yoo no muy bien ahí lo tenéis la imagen
una periodista supuesta periodista la
corrupta que arran el micrófono de la
mano adentro y el otro no sé si es un
hpal no sé qué se supone que es va y me
arranca el micrófono de la mano la muy
es la millera toda la vida cree
periodista viene me arranca el micrófono
de la mano y lo tira por ahí esa es Esos
son los periodistas es Es que lo del Ah
el eco Ah es que lo del micrófono no lo
puede hacer en la calle guarda espaldas
Es que yo he vivido no algo así pero
algo similar Y es que eso es no lo puede
hacer encima Menos mal que está grabado
no lo puede hacer El guardaespaldas pero
El guardaespaldas tienes en la calle
para increpar para agredirte para
cogerte un micrófono no es nadie además
Por qué lleva guardaespaldas Esta
persona es que no O sea
yo no sé pero que él le ha llamado las
cuatro letras también Ah que le ha
llamado p en ese c hay un momento en el
que corta el sonido no sé si le dice
[__] o o no s qué de la
rodillera es que claro es que se puede
no estar de acuerdo con ninguno Es que
es
que le dije que había ser le dije que
había que ser imbécil para ser negro y
de box pero no se oye por lo que sea
aquí le han puesto nota de comunidad
porque ella está negando haberle dicho
toma cógelo como un gorila el David
Santos mira
pero lo ves lo de gorila puedes probarlo
Porque me voy a forrar a demandas eh tú
te vas a forrar demanda y tuviste que
recoger cable con Porque te iba a caer
un paquete Pero bueno y aquí está
público el titular Ah claro de ver
anuncia un intento de agresión del Ultra
Bernard agitadores bullos Es que la
información [__] cómo nos manipulan los
medios todos eh ídola crack reina [__]
ama o sea los de los de es que lo que es
la ideología eh Porque los de su cuerda
están diciendo que está badía o sea y le
ha dicho al negro fíate tú que el otro
día aquí tu amigo progre el el
que no el muchacho que vino el zapeta
Noa vale Fede e este muchacho o sea vino
el día que yo discutí con él y se puso a
recriminar que estaba feo que yo le
dijera No te metas con lal chu por el
físico que eres el primer negro que
conozco que aparenta 20 años más de los
que tiene por Norma general casi todos
los negros famosos suelen parecer como
más jóvenes por genética vale bueno y y
me dijo aquí Fede poco más y que bueno
que es que le había dicho negro a un
negro a como bueno no se lo estoy
diciendo ni ni de manera despectiva ni
ni como insulto ni y te acuerdas que me
dijo aquí bueno es que tú también no
tenías Por qué decirle elco lo que es y
es
como es como si me dien a mí tiene
bigote más delgado eres más gordo no y y
ahora aquí a esta la están
aplaudiendo he visto tet de los de
siempre eres la [__] ama basad sima no
sé qué
sabes cómo nos polarizan nos dividen nos
enfrentan Qué pena y luego ellos
no no sigues una no siguen no suelen
seguir eh No todos eh algunas persona no
no suelen seguir alguna coherencia
pobrecilla o sea lejos mira mismamente
ella Perdóname mismamente ella lejos de
hacer una autocrítica también pobrecillo
estoy llorando sea te ha que decir vamos
que se jacta se jacta del tema pero mira
yo Por ejemplo yo soy capaz de [__] y
pelearme con una persona eh que piense
políticamente igual que yo o parecido no
eh Porque se esté metiendo con el físico
de lal chus me entienden pero sin
embargo esta gente montan un escándalo
tremendo Porque se están metiendo con la
lachu porque le están diciendo gorda o
por lo que sea no y ahora de repente
esta Ana Pardo de Vera como es la del la
del plural o la del público pune pues
esta tipa le coge a este y le dice que
hay que ser muy gilipolla para ser negro
y ser de box y que toma agáchate como un
gorila y no No pasa nada y basad
ima es que ya yo creo que estamos
hablando Ya de extremos ahí no de gente
extrema que no no sé que no entiende de
razones y que todo lo que sea de su
cuerda pues allá vamos y nos pero sí al
final defender unas cosas que luego Aquí
se ve que no no cuando es alguien tanto
que defiende no a las personas de otro
color o personas
eh lo multicultural no pero cuando es de
otra ideología pues le atacamos y te
aplaudimos basada no sé me da no sé eh A
ver sí que es verdad que este señor
cuesta defenderle eh es un provocador
nato y siempre lo ha sido y yo cuando le
leo en redes digo chico de verdad es que
no hay por donde cogerte Pero eso no la
exime a ella de
de de una violencia pero brutal llega a
ser al revés él ella Y ella él y ostras
eh se lía no ha dicho nada de gorila
Pero cómo que no Entonces qué es lo que
dice a ver lo podemos vol a ver venga
vamos a volver a
abrirlo esos likes mi gente a ver
subimos al máximo el volumen ser
rí madre
mía buenas periodistas Hay que ser tonto
para
ser
violenta buenas
buenas
No él dice que le dice como un
gorila
ao entiendo no cógelo como si fuera
artística esto es el subtítulo generado
por Ah claro claro claro cógelo como
gorila se escucha claramente yo creo que
le dice cógelo como un gorila si yo
también tambén a
Vero claro por eso fascista eh Por eso
él se encara con ella ahí en ese momento
no no sé yo lo entiendo yo he entendido
eso y él que es el que ha estado allí es
lo que dice y teniendo en cuenta que
anteriormente le ha dicho
e lo de que es muy tonto porque es negro
y es de box pues cuadraría perfectamente
no digo yo Dios mío cómo lo ves yo lo
veo patético o sea llegar a estos puntos
y esta gente que supuestamente presume
Por eso te digo que esa izquierda como
la de esta señora no esa izquierda no no